Como Aprender:
-- Assista todas as aulas;
-- Faça funcionar o que ele ensina;
-- Faça exercicios, pesquise nas dúvidas;
-- Anote tudo que julgar importante;
-- Tenha grupo de estudos;
-- Soluciona seus proprios problemas da vida real com programação.

Crensças falsa, que algumas pessoas saem falando:
-- Existe idade para aprender a programar;
-- Precisa ser um gênio na matematica;
-- Precisa saber inglês fluentemente;
-- Não precisa estudar lógica de programação;
-- Todo programador é mult-rico, ganhar muito dinheiro;
-- A linguagem x ou a linguagem y é a melhor do mundo;
-- Não precisa focar nos fundamentos, vai de uma vez para as tecnologias;
-- Não precisa estudar todos os dias.

Curso vai utilizar:
-- Google Chrome;
-- Visual Studio Code;
-- Node JS.